(Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Sekarang aku tahu yang sebenarnya
tentang apa yang diinginkan si pembunuh.
Selain mempersembahkan kurban kepada hantu,
Ritual itu juga memaksa hantu
untuk melakukan apa yang diinginkannya.
Kamu pasti telah mengutak-atik sesuatu yang buruk.
Dalam skenario terburuk, bukan hanya kita yang dalam bahaya.
Siapa pun yang dekat dengan kita bisa ikut terseret juga.
Anuphap Bunprim.
Saya ingin tahu di mana orang tuanya.
Ada seorang perawat dengan nama belakang itu.
Teman-temannya memanggilnya Chaba.
Hantu yang dilihat Bibi,
Apakah mulutnya terbelah lebar seperti ini?
Yang ini?
Anda.
Kamu ikut denganku.
Thup.
Berlari.
Bersembunyi, lari.
Jangan ikut campur urusan saya.
Apa yang telah terjadi?
Hantu yang sama.
Ia menyerangku dan Bibi Srijan.
Tapi sesuatu menyelamatkan saya.
(Semoga Dewi Memberkati Anda dari Kematian)
Yang kamu kejar-kejar adalah,
Mau nonton Thup, kan?
Jika tidak ada yang mendesak, kita bisa bicara besok.
Aku punya sesuatu yang penting, Singha.
Aku butuh sepatah kata.
Hanya kau dan aku.
Thup.
Tunggu di dalam ruangan dulu.
Saya akan mengikuti.
Saya rasa kita sebaiknya kembali ke Bangkok.
Anda sebaiknya menanyai Ta Khuean sendiri.
Anda pantas mendapatkan pujian dalam hal ini.
Ayahmu tidak mengizinkan aku menyalip di depanmu.
Saya serius.
Karena terakhir kali, aku tidak bisa melindungimu.
Tapi kali ini,
Aku akan melakukan segala cara untuk melindungimu.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Membuat ayahku bahagia juga penting.
Tapi tahukah kamu,
Ada satu hal
yang tidak pernah berubah bagi saya?
Itu kamu.
Apakah kamu ingat?
Apa ini?
Selamat ulang tahun.
Kemarilah. Biar kupasangkan padamu.
Mulai sekarang,
aku akan memakai jam tangan yang kau berikan padaku.
Untuk membuktikan aku akan melindungimu.
Kenapa sih kamu pakai jam tangan sialan ini?
Aku sudah menyuruhmu membuangnya sejak lama.
Bagaimana mungkin aku membuangnya?
Saat jam tangan ini,
Ini adalah janji kita untuk saling melindungi.
Melindungi apa, sialan?
Seandainya aku tidak menyetujui transfermu saat itu,
Ayahku pasti akan menjebakmu dan mengusirmu.
Aku tidak ingin kau kehilangan apa yang kau cintai.
Dulu aku berpikir begitu,
bahwa dengan memilih ini,
semuanya akan kembali normal.
Tapi itu adalah keputusan terburuk dalam hidupku.
Jangan buang waktu membicarakan masa lalu.
Semuanya sudah berakhir.
Kenangan kita,
Anda bisa langsung membuangnya begitu saja?
Kenangan antara kau dan aku,
Mereka tidak pernah menghilang.
Namun bekas lukanya,
yang kau tinggalkan padaku,
Mereka juga tidak pernah menghilang.
Tapi aku mencintaimu.
Raja.
Dengarkan aku.
Seandainya saat itu kau memberitahuku
apa yang akan dilakukan ayahmu,
Kita bisa saja melawannya bersama-sama.
Ada begitu banyak cara.
Tapi kamu memilih yang itu.
Namun sekarang,
Aku sudah move on.
Aku tidak peduli apa yang kamu pikirkan.
Kau dan aku,
Kita hanya bisa berteman.
Bagus.
Aku akan menjadi temanmu.
Itu lebih baik daripada tidak berarti apa-apa
dalam hidupmu.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku?
Apa yang baru saja kita bicarakan?
Aku tidak akan bertanya.
Aku percaya padamu.
Tapi raut wajahmu tidak menunjukkan hal itu.
Tidak apa-apa.
Kau kembali padaku sekarang.
Itu artinya kamu memilihku.
Cukup sudah.
Mulai sekarang, kamu tidak perlu khawatir.
Aku sudah menangani semuanya.
Berlari.
(Nyanyian)
Jenazah di kamar mayat.
Apa ini, Pak Polisi?
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Saya ingin tahu tentang masa ketika
Anda masih menjadi petugas polisi,
saat kamu berada di Sisaket.
Saya tidak ingat.
Anda tidak mengundurkan diri dari pekerjaan.
Kau melarikan diri karena kau membunuh istrimu,
bukan?
Dua puluh lima tahun yang lalu,
Bagaimana tepatnya istri Anda meninggal?
Paman,
Sekalipun tidak ada bukti
tentang apa yang terjadi pada istri Anda,
Kau kabur dari tugas seperti ini,
Ini seperti kamu bersalah
karena membunuh istrimu sendiri.
Dia meninggal sendirian.
Dengar, paman,
Niat untuk membunuh istri Anda
akan dihukum penjara seumur hidup.
Dia memergokimu berselingkuh
dengan seorang perawat, kan?
Aku tidak curang.
Semuanya hanyalah kesalahpahaman.
Kamu tidak mau mendengarkan.
Suatu hari, aku kehilangan kesabaran.
Aku memukulnya agak terlalu keras.
Aku tidak menyangka dia akan meninggal.
Dan petugas bernama Atikun yang meninggal,
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Atiku?
Apa?
Ada apa?
Siapa bilang dia sudah meninggal?
Kasus tujuh mayat di atas pohon itu,
berdasarkan bukti forensik
dan penyelidikan polisi,
Si pembunuh harus membunuh satu orang setiap hari.
Tujuh hari, kan?
Mengapa?
Menurutku itu aneh.
Saat mencapai hari ketujuh,
kondisi tubuh pertama,
Itu terlalu rusak untuk digantung, kan?
Jika si pembunuh benar-benar membutuhkan tujuh korban
untuk melakukan ritual pengorbanan itu,
maka mereka harus memiliki cara untuk menyimpannya,
atau,
Ruang pendingin untuk mengawetkan jenazah.
- Benar kan?
- Eh… ruangan dingin.
Atau bisa jadi,
Sebuah wadah besar untuk makanan segar.
Kamu, Darin.
Kamu baik-baik saja?
Oke.
Kamu yakin?
Terima kasih.
Ayo, Pendeta.
Saya akan kembali ke Bangkok dulu.
Sampai jumpa lagi.
Pulanglah dengan selamat.
Kemarilah.
Apa itu?
Aku tahu kau sedang terburu-buru, P'Singha.
Tapi ingat, saya sudah bilang sebelum kembali,
Ada sesuatu yang perlu saya tanyakan kepada Paman Chai.
Kamu yakin?
Kamu tidak butuh aku untuk ikut turun bersamamu?
Tidak apa-apa.
Saya harus menangani ini sendiri.
Kupikir kau sudah berangkat ke Bangkok.
Saya tadinya mau.
Namun, ada satu pertanyaan yang perlu saya ajukan terlebih dahulu.
Siapakah sebenarnya hantu ini?
Apakah kamu mengenali mereka?
Saya tidak mengenal mereka.
Thup, kembalilah ke Bangkok saja.
Hidupmu sekarang baik-baik saja.
Mengapa menggali masa lalu?
Tapi aku perlu tahu.
Seberapa pun aku mencoba berlari,
Aku tak bisa lepas dari hantu-hantu ini.
Satu-satunya cara adalah menemukan kebenaran.
Sudah kubilang aku tidak tahu. Pergi. Tinggalkan tempatmu.
Dia pasti salah satu korbannya.
Benang merah yang dijahit di
mulut dan mata, itu sama saja.
Anda tinggal bersama Biksu Agung
untuk waktu yang lama.
Dia pasti sudah memberitahumu sesuatu.
Hantu-hantu lainnya hanya menyakitiku,
Mereka menyerang Bibi Srijan,
Mereka menyakiti orang-orang terdekat saya.
Namun hantu ini terus melindungiku.
Sebenarnya siapakah dia?
Kamu pasti telah mengutak-atik sesuatu yang buruk.
Itulah mengapa hantu tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Dalam skenario terburuk, bukan hanya kamu yang dalam bahaya,
tetapi orang-orang yang Anda cintai,
dan orang-orang terdekat Anda.
akan ikut terseret juga.
Minumlah.
Tidak apa-apa.
Ritual ini tidak bisa dilanjutkan.
Mari kita kembali.
Ada apa denganmu?
Bertingkah laku misterius.
Kamu takut hantu,
Namun kau masih berani datang ke ritual seperti ini.
Dingin?
Apakah kamu khawatir aku kedinginan,
atau kamu akan memarahiku?
Pilih salah satu. Aku tidak bisa mempersiapkan emosiku.
Tempat ini mungkin terkait
dengan kasus tujuh mayat tersebut.
Dan kau masih berani datang ke sini?
Ta Khuean bertindak sendirian.
Itu tidak berarti tempat ini buruk.
Lagipula, aku hanya di sini untuk ritual pembersihan.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Tidak serius?
Bagaimana jika sesuatu terjadi
setelah Anda meminum air itu?
Lalu bagaimana?
- Aku tidak berpikir,
- Jangan berdebat.
Kurasa kau terlalu percaya pada hal-hal ini.
Kamu sampai mempertaruhkan nyawamu sendiri.
Dan air yang kau gunakan untuk mandi,
Siapa tahu apakah itu terkontaminasi.
Aku mau ganti baju.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Setelah nenekmu,
meninggalkanmu bersama Biksu Agung,
Dia memerintahkan agar tidak ada yang diceritakan kepadamu,
tentang keluargamu,
tentang rumah Anda,
karena dia takut,
Anda akan berada dalam bahaya.
Gambar yang kamu gambar,
Yang itu, Dao,
Itu ibumu, Thup.
Ibumu,
Dia adalah wanita simpanan seorang petugas polisi.
Dia berharap bahwa,
setelah melahirkanmu,
Ayahmu akan meninggalkan keluarga utamanya.
dan datang untuk tinggal bersama kalian berdua.
Tapi begitulah yang terjadi,
Sifat asli laki-laki.
Setelah itu,
Dia sudah berhenti peduli pada kalian berdua.
Jadi ibumu,
Dia berhenti dari pekerjaannya sebagai guru,
berencana pindah ke tempat lain,
tidak ingin menjadi bahan gosip orang lain,
dan kemudian ini terjadi terlebih dahulu.
Ibu… Ibu…
Apa itu? Darah,
Tolong jaga anak saya.
Pergilah sekarang, Bu.
Silakan
Tolong jangan.
Untungnya,
Nenekmu menemukanmu
dan membawamu kepada Biksu Agung,
Demi keselamatan Anda.
Biksu Agung,
Tolong terima cucu saya dan jaga dia.
Mulai sekarang, namamu adalah,
Thup.
Jadi, bagaimana sebenarnya ibu saya meninggal?
Ada yang mengatakan itu adalah mantan suaminya.
Yang lain mengatakan itu adalah ilmu hitam.
Namun pada akhirnya,
penduduk desa
menemukan jasad ibumu
dalam sebuah ritual pengorbanan.
Mulut dan matanya dijahit tertutup,
persis seperti kasus itu.
Lari, Thup.
Bersembunyi, lari.
Jangan sakiti anakku.
Adapun ayahmu,
apakah dialah yang melakukannya,
Saya tidak yakin.
Lalu siapakah ayahku?
Ayahmu adalah mantan petugas polisi.
Tapi dia sudah meninggal sejak lama.
Mereka mengatakan namanya adalah,
Atiku.
Apa yang Ta Khuean katakan barusan,
Kedengarannya aneh.
Seolah-olah Petugas Atikun sebenarnya belum mati.
Anda memanggil siapa, Kapten?
P'Sing.
Bagaimana petugas bernama Atikun itu meninggal?
Sepertinya sakit.
Upacara sederhana di rumah.
Tidak ada seorang pun dari stasiun yang datang.
Jadi, tidak ada yang pernah melihat jasadnya, kan?
Mungkin.
Mengapa?
Karena apa yang dikatakan Ta Khuean tadi,
sepertinya Atikun belum meninggal.
Seolah-olah ada semacam rencana.
Kalau begitu, teruslah menanyai Ta Khuean untukku.
Jika dia benar-benar memalsukan kematiannya,
Ta Khuean mungkin terlibat.
Dan orang itu mungkin memiliki hubungan
dengan Santi Tham House dalam beberapa hal.
Saya akan segera kembali.
Mengerti.
Jadi? Apakah kamu menemukan sesuatu?
Aku menemukan apa yang selama ini menggangguku.
Bagus.
Kemudian kami akan kembali ke Bangkok.
Ada seorang tersangka yang mungkin memalsukan kematiannya,
menggunakan statusnya sebagai mantan polisi
untuk menutupi jejaknya.
Mantan polisi?
Ya.
Namanya Sersan Atikun.
Dia adalah suami dari seorang perawat bernama Chaba.
Thup.
Ada apa, Thup?
Sersan Atiku,
Dia adalah ayah saya.
Di dalamnya.
Lain kali,
Jangan menyelinap pergi sendirian lagi.
Dan mengapa kau mengikutiku?
Khawatir tentangku, ya?
Apa?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kabel daya.
Pipa pendingin.
Lihat, ada udara dingin yang keluar.
Hei, kurasa kita harus kembali.
Garam.
Di dalamnya.
- Apa?
- Apakah ini ruang pendingin?
Ya.
Mengapa membangun ruang pendingin di sini?
Ayo pergi.
Kamu tidak perlu merasa buruk.
Bagaimanapun juga, kita membutuhkan kebenaran
untuk membuktikan bukti yang ada.
Mungkin Atikun benar-benar sudah mati.
Atau,
dia dan ayahmu
Mungkin saja itu dua orang yang berbeda.
Dan jika dia benar-benar melakukannya,
Bagaimana seharusnya perasaanku?
memiliki ayah yang seorang pembunuh,
yang membunuh entah berapa banyak orang,
dan bahkan membunuh ibuku,
dan mencoba membunuhku juga?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu dan ayahmu,
bukan orang yang sama.
Tapi aku tak bisa menyangkal kebenaran,
bahwa aku terhubung dengannya.
Bagaimanapun juga, dia adalah keluargaku.
Keluarga,
tidak berarti memiliki DNA yang sama.
Artinya orang-orang yang saling mencintai,
yang terikat, yang saling percaya.
Jadi, Atiku,
Dia jelas bukan keluargamu.
Keluargamu,
Ini aku.
Kamu benar-benar percaya padaku?
Kamu adalah orang yang baik.
Aku sudah mempercayaimu sejak awal.
Tidak peduli siapa ayahmu,
itu tidak berubah
Apa yang orang lain lihat dalam dirimu, Thup.
Kamu sangat baik padaku,
Aku akan menabung dan mengganti cincin itu untukmu.
Tidak perlu.
Dengan cara ini, jadinya keren, unik dan tiada duanya.
Tapi jika orang-orang mengetahuinya
Kami menggunakan cincin Phirot sebagai cincin pasangan,
Mereka akan menganggap kita aneh,
mempertimbangkan di mana kita menemukannya.
Cara ini sangat tepat.
Kemarilah.
Jangan terlalu dipikirkan.
- Silakan tunggu di sini sebentar.
- Baik.
Ada apa, Pak Polisi?
Halo Pak.
Kami perlu meminta bantuan Anda
untuk melakukan pencarian lagi di sini.
Kami telah menerima informasi baru,
mungkin ada tersangka lain
bekerja sama dengan Ta Khuean,
Kemungkinan berhubungan dengan Santi Tham House.
Mereka mungkin bersembunyi di sini,
jadi kita perlu mencari.
Cari apa pun yang Anda butuhkan.
Jangan ganggu
para praktisi di sini.
Terima kasih.
Kemudian saya perlu mengumpulkan sampel DNA,
darimu, dan dari semua murid laki-laki
yang bekerja di sini.
Teruskan.
Anda tidak bisa melakukan itu, Pak Polisi.
Anda tidak bisa membuat tuduhan
tanpa bukti.
Seseorang yang berbudi luhur dan bermoral seperti dia,
- Bagaimana mungkin dia melakukan hal seperti itu?
- Cukup sudah.
Salam kepada semua rekan praktisi.
Silakan sebarkan ini secara luas.
Polisi sedang menindas orang-orang yang berbudi luhur.
Ini benar-benar zaman kegelapan
para bandit berseragam.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Kami sangat membutuhkan kerja sama Anda.
- Pergi sana, kalian setan-setan agama!
- Ya, pergi! Keluar!
- Pergi!
- Kami tidak menginginkanmu di sini!
Mari kita kembali lain waktu.
Baiklah, saya permisi dulu.
- Pergi! Dia orang baik!
- Ya, pergi! Keluar!
- Silakan pergi!
- Kembali!
Sey, Darin, bagaimana kalian bisa sampai di sini?
Darin adalah seorang murid di sini.
Dia datang hanya untuk semacam ritual pembersihan.
Dan Anda, Kapten, apa yang Anda lakukan di sini?
Pergi! Keluar dari sini, kalian iblis-iblis agama!
Keluar!
Pergilah melalui jalan yang sama seperti saat kamu datang.
- Kami pergi!
- Keluar!
- Temperamenmu panas sekali. Bagaimana kamu bisa berlatih?
- Teruslah merekam.
Mengapa polisi harus menggeledah
Rumah Santi Tham?
Itulah sesuatu yang Inspektur King
dan petugas lainnya,
tidak dapat memberikan komentar.
Karena hingga saat ini,
Saya pribadi telah mengambil alih kasus ini.
Saat ini, polisi
telah menangkap tersangka.
Tuan Khuean,
Manajer Santi Tham House.
Dia ditangkap beberapa hari yang lalu.
Dan setelah penyelidikan,
dan semua bukti telah sepenuhnya terbukti,
Bapak Khuean akan diteruskan,
ke pengadilan untuk proses lebih lanjut.
Jadi, Pak Khuean adalah pembunuhnya, kan?
Buktinya jelas, bukan?
Di Sini.
(Meredakan rasa sakit seketika, cukup tempelkan.)
Kamu, serius.
Halo?
Apakah kamu sudah melihat berita tentang ayahku?
Berita apa?
Apa yang ayahmu lakukan sekarang?
Lihat saja sendiri.
Tuan Montat Boonkhingklai,
tersangka dalam
kasus tujuh mayat di atas pohon,
telah meninggal dunia saat berada dalam tahanan.
Polisi meyakini bahwa almarhum
mungkin takut akan penuntutan.
Benarkah begitu, Pak?
- Apakah ini dijadikan kambing hitam, Pak?
- Benar sekali.
Ya, ada apa, Pak?
Hei semuanya, tenanglah.
Apa kamu yakin,
Ini bukan perbuatan ayahmu,
membunuh satu-satunya petunjuk kita?
Kamu mengerti, kan?
Anda tidak bisa melakukan ini, Pak.
Saya sudah menyetujui penutupan kasus ini.
Anda dan King dipersilakan untuk pergi.
Berapa banyak lagi orang yang harus mati?
sebagai kambing hitam, Pak,
sebelum Anda menyadari
apa sebenarnya tugas seorang petugas polisi?
Tugas seorang petugas polisi,
Tujuannya adalah untuk menjaga negara tetap terkendali,
untuk mencegah kekacauan.
Dan itulah yang sedang saya lakukan.
Baik, Pak.
Tidak ikut campur dan berkeliaran,
sampai semuanya menjadi di luar kendali
seperti yang kamu alami.
Pekerjaan seorang polisi yang baik,
Tujuannya adalah untuk menangkap penjahat
dan membawa mereka ke pengadilan.
Adapun cara mendapatkannya,
Masyarakat sebenarnya tidak peduli.
Tidak lama lagi, mereka akan lupa.
Saat ini, internet menyimpan bukti.
Apakah kamu tidak takut orang akan mengetahuinya nanti?
Apakah kamu menipu mereka hanya demi penampilan saja?
Kali ini, hanya dengan menolakmu saja,
kurasa itu tidak akan cukup.
Jangan khawatir.
Anda tidak akan melakukan pekerjaan ini lebih lama lagi.
Karena kekuasaan,
terletak di ujung pena yang menandatangani.
Sudah kubilang kan, kan?
Tidak ada tempat untuk polisi seperti Anda di sini.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Apa yang telah terjadi?
Mereka mencopot saya dari kasus itu.
Namun selama aku masih hidup,
Saya akan terus menyelidiki.
Terlepas apakah Ta Khuean adalah pembunuhnya atau bukan,
kamu sudah tahu,
Pelakunya tidak hanya satu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Jika kau benar-benar putra Atiyakhun,
Kami seharusnya dapat mencocokkan DNA Anda.
Dan jika Atiyakhun belum meninggal,
Kamu satu-satunya pemimpin.
P'Sing.
Saya sudah mengirimkannya ke laboratorium
dan meminta mereka untuk mempercepat pengujiannya.
Ya. Saya akan memberi tahu Anda
segera setelah hasilnya keluar.
Mengerti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bilang padaku,
Anda memesan ritual pembersihan
atau kursus pengusiran setan lagi.
TIDAK.
Saya sedang melihat ini.
Ini,
Logo yang sama yang kami temukan di Santi Tham House.
Ini adalah unit pendingin industri.
Santi Tham House seharusnya tidak membutuhkan hal seperti ini.
Namun, apakah suhunya cukup rendah untuk menyimpan jenazah?
Ai Song.
- Bagaimana kabarnya? Masih banyak yang harus dikerjakan?
- Tidak banyak. Hampir selesai.
Itu panjang sekali.
Kamu mau makan apa setelah ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf ya, Ai Song.
Halo?
Hasil lab sudah keluar.
DNA Thup,
cocok dengan seseorang.
Siapa?
Apakah ada seseorang dari Santi Tham House?
TIDAK.
Seorang anak bernama Bom.
Siapa?
Bagus.
YouTuber yang pernah Anda tangkap sebelumnya.
Saya menyimpan data DNA-nya.
DNA Thup cocok dengan DNA Bom.
Thup dan Bom,
Mungkin ada hubungannya.
Atau seseorang dalam keluarga.
Atau mungkin,
Mereka bisa jadi saudara kandung.
Bagaimana mungkin seorang polisi jatuh cinta pada anak seorang pembunuh?
Siapa yang bilang begitu? Akan kutinju mulutnya.
Kapal Mae Sue telah memperbaiki kesalahannya.
Mengundang Wichitramawanna untuk datang.
Jadi keduanya lahir pada hari Minggu.
Yang berikutnya adalah hari Senin.
Sejak kembali dari Sisaket,
kamu belum beristirahat.
Para korban tak bisa menunggu.
Polisi tak bisa beristirahat.
Saya rasa ini pasti hasil karya mereka.
Menurutmu ada sesuatu di ruang pendingin itu?
Jika si pembunuh menggunakan metode ini
dan korban belum meninggal,
Kita mungkin masih bisa menyelamatkan mereka tepat waktu.
Saya bilang kita harus tinggal bersama.
Merapal mantra agar
suami mencintai dan memujanya.
Anda bisa tahu ini adalah Naga medium,
setengah badannya terendam air.
(Rasakan roh Naga)
Dan separuh lainnya,
Bagian bawahnya masih berbentuk manusia,
lalu berubah menjadi ular.
- Di bawah sana sekarang jadi ular.
- Oke.
Aku perlu bicara.
Hanya kau dan aku.
Kamu pasti akan dipukul.
Saat kamu berbalik, mungkin akan terlihat seperti,
“Tidak, aku percaya padamu,” atau semacam itu.
Kamu tidak akan bertanya apa yang kita bicarakan?
Aku tidak akan bertanya.
Aku percaya padamu.
(Namun, nadanya tidak sesuai.)